Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Phoenix's Homecoming=
=عودة فينيكس إلى الوطن=
=Episode 23=
=الحلقة 23=
Your Highness.
صاحب السمو.
Imperial Guard informants report.
تقرير من مخبرين في الحرس الإمبراطوري.
The ambassador sent by King Liang of Qi State
السفير الذي أرسله الملك ليانغ ملك دولة تشي
is not the Seventeenth Prince.
ليس هو الأمير السابع عشر.
I fear the delegation has been replaced.
أخشى أن يكون الوفد قد تم استبداله.
Furthermore,
بالإضافة إلى،
look at the delegation outside.
انظر إلى الوفد الموجود بالخارج.
They're all powerfully built.
جميعها مصممة بشكل قوي.
They don't look like scholarly diplomats.
لا يبدون كدبلوماسيين مثقفين.
They look more like
يبدون أشبه بـ
highly skilled warriors.
محاربون ذوو مهارات عالية.
Regarding the fire at Weiyang Palace,
بخصوص الحريق الذي اندلع في قصر وييانغ،
since you escaped,
منذ أن هربت،
it was only proper to inform His Majesty and me.
كان من المناسب إبلاغ جلالته وإبلاغي.
Now you suddenly reappear.
ثم تظهر فجأة من جديد.
The timing is quite convenient, isn't it?
التوقيت مناسب للغاية، أليس كذلك؟
Your Highness, are you implying
يا صاحب السمو، هل تقصد
that you doubt my identity?
هل تشك في هويتي؟
Why wouldn't I doubt it?
لماذا لا أشك في ذلك؟
After that great fire,
بعد ذلك الحريق الكبير،
you vanished without a trace,
لقد اختفيت دون أثر،
allowing rumors to slander the royal family as traitors.
السماح للشائعات بتشويه سمعة العائلة المالكة ووصفها بالخونة.
Now you suddenly appear,
ثم تظهر فجأة،
seeking to regain control of the state.
يسعى لاستعادة السيطرة على الدولة.
Are you planning to betray the nation again?
هل تخطط لخيانة الوطن مرة أخرى؟
Your Highness, your words are full of insinuations.
يا صاحب السمو، كلماتك مليئة بالتلميحات.
Could it be you suspect
هل يمكن أن يكون ذلك ما تشك فيه؟
that I am secretly colluding with the Grand Princess,
أنني أتواطأ سراً مع الأميرة الكبرى،
and that we intend to draw
وأننا نعتزم رسم
swords against Chen State?
سيوف في مواجهة ولاية تشين؟
I
أنا
never share a drink with those about to die.
لا تشرب أبداً مع من هم على وشك الموت.
I never waste words on fools.
لا أضيع كلامي أبداً على الحمقى.
Before today,
قبل اليوم،
the throne was Chen's.
كان العرش ملكاً لتشن.
After today,
بعد اليوم،
it may not be.
قد لا يكون الأمر كذلك.
The Grand Princess committed treason. The evidence is clear.
ارتكبت الأميرة الكبرى جريمة الخيانة العظمى. الأدلة واضحة.
Spare no one!
لا تستثنِ أحداً!
Kill them all!
اقتلهم جميعاً!
- Attack!
- هجوم!
Lady Xie, why are you here?
سيدتي شي، لماذا أنتِ هنا؟
With all this going on,
مع كل هذه الأحداث الجارية،
I had to come.
كان عليّ أن آتي.
In a crisis,
في أوقات الأزمات،
we should stand together.
يجب أن نتكاتف.
Your Highness, we're outnumbered.
يا صاحب السمو، نحن أقل عدداً.
Let's find a safe place.
لنبحث عن مكان آمن.
- Let's go. - Go.
- هيا بنا. - انطلق.
Come, Your Highness.
تفضل يا صاحب السمو.
Don't let them escape!
لا تدعهم يهربون!
Jinxiu!
جينكسيو!
Your Highness, go!
يا صاحب السمو، انطلق!
- No, no! - Go now!
- لا، لا! - اذهب الآن!
Jinxiu!
جينكسيو!
You're not afraid of fire?
ألا تخاف من النار؟
Fire?
نار؟
I was afraid once.
لقد شعرت بالخوف ذات مرة.
But fires of the abyss
لكن نيران الهاوية
couldn't burn me to death.
لم يستطع أحد أن يحرقني حتى الموت.
What can earthly fire do to me now?
ماذا يمكن أن تفعل بي نار الأرض الآن؟
I don't believe it.
لا أصدق ذلك.
I don't believe it!
لا أصدق ذلك!
Sheng Yunlin.
شنغ يونلين.
Do you know I despise
هل تعلم أنني أكره
your fearless, reckless attitude most?
موقفك الجريء والمتهور هو الأكثر شيوعًا؟
We are both women,
كلانا امرأتان،
so why must I always be constrained?
فلماذا يجب أن أكون مقيداً دائماً؟
Every path I took led to a dead end.
كل طريق سلكته انتهى بي إلى طريق مسدود.
And you?
وأنت؟
Since you were born,
منذ ولادتك،
you were an unconstrained princess.
كنتِ أميرة بلا قيود.
Why?
لماذا؟
Do you know
هل تعلم
how long I've been trapped in this place?
كم من الوقت وأنا محاصر في هذا المكان؟
The water in Yeyou Court was so cold.
كان الماء في قاعة ييو بارداً جداً.
Even later,
وفي وقت لاحق،
when I became Regent Princess,
عندما أصبحت أميرة وصية على العرش،
I would still wake in terror from nightmares
ما زلت أستيقظ مذعوراً من الكوابيس.
about that water.
بخصوص ذلك الماء.
Everything you see now
كل ما تراه الآن
is what I achieved
هذا ما حققته
by walking step by step on knife edges.
عن طريق المشي خطوة بخطوة على حواف السكاكين.
And you?
وأنت؟
When I was buried in flames,
عندما دُفنتُ في النيران،
where were you?
أين كنت؟
Your precious brother, whom you protected diligently,
أخوك العزيز الذي حرصت على حمايته،
do you know
هل تعلم
he gave it his tacit approval?
هل أعطى موافقته الضمنية؟
He wanted you to fake your death.
كان يريدك أن تزيف موتك.
He wanted to change your identity and marry you.
كان يريد تغيير هويتك والزواج منك.
If not for his tacit approval back then,
لولا موافقته الضمنية آنذاك،
it wouldn't have proceeded so smoothly.
لم يكن الأمر ليسير بهذه السلاسة.
Now you know.
الآن أنت تعرف.
Regret it now?
هل تندم على ذلك الآن؟
I have no regrets.
لا أشعر بأي ندم.
Huo Wan, I have no regrets.
هوو وان، ليس لدي أي ندم.
To survive,
للبقاء على قيد الحياة،
Chen Yu must be the new emperor.
يجب أن يكون تشين يو الإمبراطور الجديد.
Even if it weren't him,
حتى لو لم يكن هو،
the Chen State could never be handed over to your Huo family.
لا يمكن تسليم ولاية تشين إلى عائلة هوو الخاصة بك.
Huo Wan,
هوو وان
do you know why I chose you
هل تعلم لماذا اخترتك؟
as consort for the new emperor back then?
كقرينة للإمبراطور الجديد آنذاك؟
Not just because you're Chancellor Huo's girl,
ليس فقط لأنكِ حبيبة المستشار هوو،
but because
لكن لأن
you're wise and composed.
أنت حكيم ومتزن.
I thought harmony
ظننتُ الانسجام
between Emperor and Empress
بين الإمبراطور والإمبراطورة
would make a fine story.
ستكون قصة رائعة.
If not,
وإلا،
you should still carve your own path.
لا يزال عليك أن تشق طريقك الخاص.
But I was wrong.
لكنني كنت مخطئاً.
I was wrong.
كنت مخطئاً.
You ended up trapped in this gilded cage.
انتهى بك الأمر محاصراً في هذا القفص المذهب.
This Chen State harem
هذا حريم دولة تشين
is a man-eating den of demons!
إنه وكر للشياطين يأكلون البشر!
Do you think only the Empress is insane?
هل تعتقد أن الإمبراطورة وحدها هي المجنونة؟
His Majesty is worse.
جلالته أسوأ.
He knows you're the Grand Princess.
هو يعلم أنكِ الأميرة الكبرى.
He'll never let Xie Fei live in this world.
لن يسمح أبدًا لشي فاي بالعيش في هذا العالم.
One is family.
أحدهما هو العائلة.
The other is beloved.
والآخر محبوب.
Sheng Yunlin, tell me.
شنغ يونلين، أخبرني.
Tell me how to choose without losing either!
أخبرني كيف أختار دون أن أخسر أيًا منهما!
Huo Wan,
هوو وان
this is your excuse for treason?
هل هذه هي ذريعتك للخيانة؟
You go easy on yourself.
كن لطيفاً مع نفسك.
You think I lost to you?
أتظن أنني خسرت أمامك؟
No.
لا.
I lost to fate.
لقد خسرت أمام القدر.
Lost to fortune.
ضاعت في غياهب النسيان.
And lost to the shackles of womanhood.
وضاعت في قيود الأنوثة.
Everyone wants me dead.
الجميع يريدون موتي.
Fine!
بخير!
Come at me!
هيا واجهني!
All of you shall join me in death!
ستلتقون جميعاً بي في الموت!
You can't kill me.
لا يمكنك قتلي.
I will possess
سأمتلك
supreme power.
السلطة العليا.
Huaiyong.
هواييونغ.
This time,
هذه المرة،
I'm here.
أنا هنا.
The Empress plotted rebellion with King Liang,
تآمرت الإمبراطورة مع الملك ليانغ للتمرد،
killed by the Imperial Guard and Sheng army.
قُتل على يد الحرس الإمبراطوري وجيش شينغ.
Wei Ling will clear
سيُبرئ وي لينغ نفسه.
all remaining traitors by tomorrow night.
جميع الخونة المتبقين بحلول ليلة الغد.
Yes.
نعم.
Grand Tutor Xie conspired with the Empress,
تآمر المعلم الكبير شي مع الإمبراطورة،
attempting to assassinate me and seize power.
محاولة اغتيالي والاستيلاء على السلطة.
His treasonous ambition is plain to see.
طموحه الخائن واضح للعيان.
The Empress was right.
كانت الإمبراطورة على حق.
I can't tolerate Xie Fei.
لا أستطيع تحمل شي فاي.
No one under heaven shall have
لا أحد تحت السماء يملك
what I can't possess.
ما لا أستطيع امتلاكه.
Your Highness.
صاحب السمو.
What?
ماذا؟
His Majesty doesn't even allow me
جلالته لا يسمح لي حتى
to mourn my dead husband?
أن أحزن على زوجي الراحل؟
Your Highness,
صاحب السمو،
Lady Yunfei was Xie Fei's betrothed.
كانت السيدة Yunfei مخطوبة لـ Xie Fei.
Not you.
ليس أنت.
You hold the Grand Princess title.
أنتِ تحملين لقب الأميرة الكبرى.
Escorting a traitor's coffin violates propriety.
إن مرافقة نعش خائن تنتهك قواعد اللياقة.
Please return to the palace with me.
أرجو أن تعود معي إلى القصر.
Your Highness, please think twice.
يا صاحب السمو، أرجو أن تفكر ملياً.
If you advance further,
إذا تقدمت أكثر،
how can the Xie family be spared?
كيف يمكن إنقاذ عائلة شي؟
His Majesty said
قال جلالته
the Xie family rebelled
تمردت عائلة شي
and Xie Fei was executed.
وتم إعدام شيه فاي.
The Xies are merely exiled to the border,
لم يتم سوى نفي عائلة شي إلى الحدود.
not exterminated.
لم يتم إبادتها.
If you remain defiant,
إذا استمررت في التحدي،
the Xie family
عائلة شي
shall be wiped out completely.
سيتم القضاء عليها تماماً.
Your Highness, please return.
صاحب السمو، تفضل بالعودة.
My entire clan
عشيرتي بأكملها
kowtows in gratitude for His Majesty's mercy.
يسجدون امتناناً لرحمة جلالته.
Good girl,
فتاة جيدة،
having you in my son's life
وجودك في حياة ابني
is enough.
يكفي.
Take care.
يعتني.
Go!
يذهب!
Your Highness.
صاحب السمو.
♪Remembering each other♪
نتذكر بعضنا البعض
♪Love can't be extinguished♪
الحب لا يمكن إخماده.
Let me go!
دعني أذهب!
Huaiyong!
هواييونغ!
♪A long-cherished wish♪
أمنية طالما تمنّيناها
♪Rewrite those torn pages♪
أعد كتابة تلك الصفحات الممزقة!
♪The wind rises, snow falls♪
تهبّ الرياح، ويتساقط الثلج.
♪To stain endless remorse with red♪
لصبغ الندم الذي لا ينتهي باللون الأحمر؟
♪No regrets in moves made. Let the game unfold♪
لا ندم على أي خطوة. دع اللعبة تسير كما هي.
♪Sorrow and joy intertwined♪
???الحزن والفرح متشابكان؟؟؟
♪Yet we can't escape karma♪
ومع ذلك، لا يمكننا الهروب من الكارما.
♪Lament this fleeting life♪
???أحزن على هذه الحياة الزائلة؟؟؟
♪So elusive♪
???صعب المنال للغاية؟؟؟
♪So indistinct♪
غير واضح للغاية؟
♪Resent farewells♪
???وداعات مؤلمة؟؟؟
♪Remembering each other♪
نتذكر بعضنا البعض
♪Love can't be extinguished♪
الحب لا يمكن إخماده.
♪Unwilling to accept♪
غير راغب في القبول؟
♪Rewriting the story♪
إعادة كتابة القصة
♪And praying♪
والصلاة؟
♪A long-cherished wish♪
أمنية طالما تمنّيناها
♪In a daze♪
في حالة ذهول
♪Suddenly it's those years again♪
فجأةً، عادت تلك السنوات من جديد!
♪How I wish to relive my old dreams♪
كم أتمنى أن أعيش أحلامي القديمة من جديد!
♪Rewrite those torn pages♪
أعد كتابة تلك الصفحات الممزقة!